
Citer les sources pour
	-Conversion de QImage
	-Cartes de disparité
	-Filtres
	-Calibration

Créer bibliotheque pour programme de prise en charge sans interface (préparation Unity).

(Utiliser classes à instancier ?)

Créer un système de sauvegarde général pour calibration et performances.
+Résultat

Améliorer l'interface pour prendre en compte l'ffichage de calibration.

Calculer cartes de profondeur.

(Filtre pour les cartes de disparité)




Questions pour prof:

Charuco ne prends pas tout les Ids
Fonction carte de profondeur

