
Citer les sources pour
	-Conversion de QImage
	-Cartes de disparité
	-Filtres
	-Calibration

Créer bibliotheque pour programme de prise en charge sans interface (préparation Unity).

(Utiliser classes à instancier ?)

Créer un système de sauvegarde général pour calibration et performances.
+Résultat

Améliorer le système de calibration par multiples valeurs.

Améliorer l'interface pour prendre en compte la calibration de différentes caméras.

Filtre pour les cartes de disparité (si cela n'impacte pas les performances)

Calculer cartes de profondeur.


